| Base de datos de abejas ibéricas \n| Iberian bees database\n

### 2022-04-26 Manuscript/manuscript.Rmd
affiliation corrected
ref corrected

Utilizamos R `r citep(citation())` y Rmarkdown `r citep(list(citation("knitr"), citation("rmarkdown")))` para todo el procesado, escritura y creación de esta base de datos.

>>>>

Utilizamos R `r citep(citation())` y Rmarkdown [@mark1; @mark2; @mark3] para todo el procesado, escritura y creación de esta base de datos.
